אדוני הרפרנט , אולי תגלה לי מי חתום מתחת לאמיר לוי ?
מיכאל שפיר , הנהלת ענף ציוד רפואי מלשכות המסחר , בבקשה .
תודה חבר הכנסת אקוניס .
אתם עשיתם את זה בענק , ואנחנו כננס על גבי ענק מוסיפים עוד משהו .
בפרטיים אי אפשר לדעת .
בסיטואציה כזאת בפני בית המשפט יהיו בעצם שני המסלולים והוא יבחר מה המסלול המתאים יותר לתת לפציינט הספציפי הזה .
תנועת הצופים , כל מה שהיא אומרת לנו : לכו תביאו' .
אני רוצה לתת תמונה קצת יותר רחבה , ואז אני אענה גם על השאלה הזאת .
זאת אומרת , הם מתעסקים עם הקהל .
מהניסיון האישי שלך , איפה זה בערך נמצא ?
